पीएम मोदी ने कहा कि जो देश अपनी विरासत को संजोकर नहीं रखता, उसका भविष्य भी अंधकारमय हो जाता है. प्रधानमंत्री ने कहा कि जो देश अपनी विरासत को संजोकर नहीं रखता, वह अपना भविष्य भी खो देता है. साबरमती आश्रम न सिर्फ देश, बल्कि पूरी मानव जाति के लिए एक धरोहर है. पीएम मोदी ने कहा कि साबरमती आश्रम न केवल हमारे स्वतंत्रता संग्राम, बल्कि ‘विकसित भारत’ के लिए भी तीर्थस्थल बन गया है. उन्होंने कहा कि आजादी के बाद बनी सरकारों के पास साबरमती आश्रम जैसे धरोहर स्थलों की देखरेख को कायम रखने के लिए कोई सोच या राजनीतिक इच्छाशक्ति नहीं थी. पीएम मोदी ने कहा कि इसके दो कारण थे - पहला, भारत को विदेशी नजरिए से देखना और दूसरा, तुष्टीकरण की राजनीति करना जिसके परिणामस्वरूप हमारी विरासत बर्बाद हो गई.

#PMModi #Gujarat #SabarmatiAshram #Ahmedabad #India #ABPNews
